Изначальная идея: Сделать генератор, который, получая информацию о городе, количестве людей, количестве времени и денег выдавал бы подходящий способ досуга, будьто бы путешествие в ближайший город, проба новой игры настольной или физической или кооперативной, полазка на какой-то объект или поход в музей и т.д. и т.п. 


В силу отсутствия моей компетенции, пока решено просто создать базу данных со "статьями"(просто вариантами создания воспоминания), одна из статей будет в случайном порядке выдаваться при нажатии на кнопку "Жмяк".

Проблемы: статьи должны где-то хранится. Где?
Решения: json файл, или нереляционная база данных.
Проблема: как добавить инфу в джсон. Временное решение: ручной ввод в джс файл и последующий стрингифай. 

02.02.2023
Написать программу для добавления данных в джосн файл, в ручную неудобно. 

27.03.2023
Вернулся, блять. Так вот, написать программу для добавления данных в джсон файл, разобраться с джсон файлом, и только потом
написать скрипт, который при нажатии на кнопку будет искать подходящие критериям(город колво человек и тп)  варианты досуга.
 1. Прога для добавления данных в джсон файл: 
	1) Посмотри видео https://www.youtube.com/watch?v=3xaN1tDdkF4 (cделано 28.03.2023)
	2) Выбери структуру json файла 

28.03.2023
